generation-to-modal.js

Функції

<!-- getRating(rating) -->

Генерує рядок, який містить зірочки відповідно до переданого рейтингу

<!-- getExerciseModal(data) -->

Генерує HTML-розмітку для модального вікна інформації про вправу. Приймає об'єкт, що містить
інформацію про вправу, отриману з бекенду.

<!-- getRatingModal(idExercise) -->

Генерує HTML-розмітку для модального вікна оцінювання вправи. idExercise - Ідентифікатор вправи.

modal.js

Опис Модуль modal.js включає клас Modal для створення та управління модальним вікном на сторінці.
Збір даних про вправу та відображення модального вікна відбувається при кліку на певну частину
сторінки.

Конструктор Створює новий екземпляр класу Modal.

overlay (HTMLElement): DOM-елемент для затемнення екрану. modal (HTMLElement): DOM-елемент
модального вікна. closeButton (HTMLElement): DOM-елемент кнопки закриття модального вікна.
closeButtonHandler (Function): Обробник подій для кнопки закриття. escapeKeyHandler (Function):
Обробник подій для клавіші "Escape". overlayClickHandler (Function): Обробник подій для кліку на
затемненому фоні.

Методи

<!-- open(content) -->

Відкриває модальне вікно із вмістом content. content (String): HTML-розмітка для вмісту модального
вікна.

<!-- close() -->

Закриває відкрите модальне вікно.

інші методи непотрібні для використання за межами классу

Використання

Імпортуйте модуль generation-to-modal.js для генерації HTML-розмітки модальних вікон з отриманими
даними від бекенду. Імпортуйте модуль modal.js для створення та управління модальним вікном.

Визначте глобальний екземпляр класу Modal (наприклад "myModal") та обробник кліку для виклику
відкриття модального вікна (наприклад modalHandler).

При кліку на елемент, що викликає відкриття модального вікна, запитуйте дані від бекенду за
допомогою URL https://your-energy.b.goit.study/api/exercises/{exerciseID}, де {exerciseID} -
ідентифікатор вправи.

Використовуйте отримані дані для генерації вмісту модального вікна getExerciseModal(data) та
відкриття його за допомогою myModal.open(content)
